Saker som ska göras

INDEX:
Burger menu

OM OSS:
Ljudklipp längst ner i högra hörnet
Burger menu

EFTERARBETE:

	•Logotyp–Hemsidan ska ha en logotyp
	•Media–Använd minst en media (till exempel bild, video, audio).
•Navigering –Hemsidan måste ha minst en meny med länkar (länkarna behöver inte leda någonstansmen ska vara korrekt utformade)
	•Formulär-Minst ett formulärsfält (sök, nyhetsbrev, kontakt)
	•Semantisk HTML -Använd semantisk html korrekt (header, footer, main, nav mm)
	•Rubriker -Använd rubriker korrekt (h1-h6)
•Tillgänglighet –Koden ska vara tillgänglig.
	•Använd minst ettobjekt (layout, meny, komponent, formulär, mm.)från ett ramverk (till exempel 	Bootstrap).Det räcker med att komponenten får stylingen från ramverket. Den behöver inteha 	egen styling.
•Validera koden via W3C Markup Validation, implementering av eventuella ändringar ska genomföras.
•Arbetet ska laddas upp på GitHub. Arbeta gärna med det underprojektets gång, historik finns att titta på.
